% 反套路
% zdszero
% 2022-06-25

**顶尖的猎人，往往是以猎物的方式出现的**

## 常见套路

流程总结：

1. 女生主动找话题，她带着你，引导你，让你觉得和她聊天没有压力，有很多共同话题
2. 当女生觉得差不多稳了的时候，比如你和她说话越来越主动，什么都聊了，她就会把主动权交给你了
3. 这个时候女生开始若即若离，不断反复刺激调动你的情绪。直到你主动表白，或者你的情绪被拿捏

一般女生很主动地找你，并且在和你不是很熟的情况下就讨论这些话题的话，你就要注意了：

1. 暴露自己的脆弱面

比如跟你说自己的腿破了，自己最近身体不太舒服呀，然后在深夜和你说自己觉得自己有一些emo，然后需要你的安慰什么的。是为了激发你的保护欲。

2. 营造一种暧昧的氛围

一般来说不熟的男女生之间是绝对不会聊得很暧昧的，如果她刚开始和你聊天就发一些很暧昧的表情包和说一些很暧昧的话，那你就得小心了

3. 激发你的好胜心

在这个过程中，女人可能很多时候会有意无意地透露自己很受欢迎，从而激发你的好胜心，更加主动地去追加她。

碰到以上几种情况下，你得仔细考虑一下几点了：

1. 她跟你说的故事，干的事情，可能同时对其他很多男的都讲过
2. 她讲的故事是真实的么？

## 动机

* **女生为什么要吊着你？**

1. 你自身价值高。

你想想看，如果有一个肤白貌美大长腿的女生追求你的话，你对她可能差一点喜欢的感觉，但是你会头也不回的走掉，再也不搭理她么？

一个自身价值高的人，就算不是对方的菜，他也会相比一般人更让别人心生好感。

2. 她暂时还没有遇到更好的选择

虽然对方自己没这么喜欢，但有人追就先处着吧，享受着这种被喜欢的感觉，不亏

3. 女生就是单纯地可以从这方面获得存在感，通过这种方式证明自己的价值

有些女生业余时间也没啥其他爱好，就看看剧，刷刷短视频，反正就是天天玩，他们也不会花很多时间真正投资自己（除了相貌上可能会多投资一些），这些女生往往精神世界空虚，沉溺于物质世界和个人利益，他们对于自身价值的评价也往往依托于他人。但是在情场上她们经验丰富，掌握的技巧和套路往往可以吊打很多男性，拿捏着广大男性同胞们的情绪。

其实有时候也是男同胞们不争气，明明是人家主动找你的，想了解你，你明明是占据优势的那一方，但是在这个过程中你却将主动权交了出去，没有把握好男女关系的天平。最终成为一个舔狗、备胎和小丑

------

但是从另一个角度想，其实这也是女性的生物本能。一般来说，比较“正”和异性缘比较好的女生一般就是喜欢通过各种 废物测试 来测试和考核一个个男性，其实这无可厚非。因为一个有魅力的女生，一天会被很多很多男人接近，她们必须用一套机制来快速忽略掉不符合自己要求的潜在追求者，就跟招聘要面试求职者一样。抢手的美女也一样，而且很多时候她们的废物测试都是无意识的。

但是一般来说，人比较好、感情世界比较干净的女生在对一个人没意思的时候会明确拒绝他，或表明自己的态度。比较“渣”一些的女生可能会对男生的态度不明显，一直吊着男生这样。

## 反套路

1. 心态要好

> 保持好奇，但无需求

其实吧，吊着你的女生她们心态真的是很好的。她们没事的时候就自己玩自己的，无聊了就找一下你。这种心态其实你要学会，喜欢一个人，在还没有确定关系，甚至还没有线下见面的情况下，不要需求感那么强，不要表白，但是可以偶尔暗示一下，不然你只会是个🤡

2. 了解她的核心需求

分析女人的性格，了解她们的核心需求，以其人之道还治其人之身，你也可以说出一个反败为胜的故事。

备胎在已经大致了解自己是备胎的情况下，需要明确表明自己的态度，合理地损失厌恶心理

> 我觉得我之前还是太冲动和上头了，冒昧地向你表白了，给你造成了压力，我道歉
>
> 但是我现在总觉得我们之间的聊天怪怪的，有一种说不出来的感觉，我觉得我们还是就做普通朋友就好，我现在也要把自己的专注力放在学业上

3. 恪守底线和保持态度

男人要恪守自己的底线，当女生的某些行为越过你的baseline时，不要容忍，直截了当地表明自己的观点和情绪，不要由着对方

4. 明确自己到底想要什么

很多时候不用太苛责女生怎么样怎么样的，往往让你自己陷入dilemma的是你自己，是你不明确以及刻意迎合的态度使自己不断不断地陷入了被动，作为一个男生，你在这方面就应该更成熟一些，考虑得更长远一些，究竟是抱着玩一玩的态度还是认真处对象的态度，你得想清楚，并且真地那么做

**不要网恋！**

**不要异地恋！**

**不要得真命天女症！**

**不要在还没见面的情况下了对一个人特别上头！**

**不要在对一个人了解还不全面的情况下就对她特别上头！**

🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡！
