% ALPHA MAN
% zdszero
% 2022-06-14

**BE AN ALPHA MAN**

* **框架稳定**

> 不解释、不纠缠、不对抗、不道歉

**真正** 的高价值男人就像一艘大船，不会轻易地被浪影响。不要因为别人给你的负面情绪，就因此动摇，你本身是个高价值男人，所以你不应该因为对方的情绪而改变，改变你的身份、态度和说法方式。

1. 会带领女生，建立一个上对下的框架

不应该被女生带领，任由女生的选择去发展这段关系。当你的框架正确的话，女生她会非常地配合你。

当女生尝试以各种废物测试打压你、戏弄你，尝试获取这段关系的主动权时，你也要保持好自己的框架，我相信自己可以在这段关系中处于带领位置。

2. 我是一个有选择的男人

让女生感觉到你不害怕失去她，也不害怕被拒绝

* **坏、野、强**

坏：**主动**地带领女生，主动地进行邀约，体察女生当天的情绪，表达自己的感受，约会时敢于进行肢体触动、推进关系，把情场当成一个笑话就好。

野：社群方面展现自己是一个adventurous形象，说走就走，干干脆脆，可以自己联系朋友组织一场派对、一个局，当女人感觉到你是这样的男人时，她就会想要融入你的生活

敢于站出来保护女人，具有野性，不是个怂包、好好先生

强：不断提升自己，懂得推销和包装自己

一个高价值的男性会在不同的领域都去增进自己，并且会把兴趣和研究的新技能结合起来，运用在工作、情场以及创作上。作为一个男人应该对这个世界有好奇心，你必须要成为一个文艺复兴之人，在各种不同的领域，你都应该产生出好奇心。

硬价值：收入、长相、身材、穿搭

软价值：可以为女生创造的兴趣价值

* **不要急**

1. 時間是男人的朋友，不要受限於社會壓力，而急著結婚交女友。
2. on my time, 掌握自己時間，做自己想做事情及提升自己，不要需求感太重，因為會透露出自己是個低價值男人。
3. 不要淪為工具，設定條件，按照自己節奏，先完成自己事情，維持1:1原則。
4. 要不要約會完傳簡訊給對方，是考慮自己處於權威還是恐懼位置，請在權威心態上傳，需求感不要那麼重。
5. 很多哥们会觉得单身是一件不好的事情，不要用“单身狗”这种词，在外国优质的单身男性，都叫做most eligible bachelor。不要因为单身而羞愧，你只应该由于一件事情而羞愧，就是你不做任何自我提升，让自己的吸引力往上飙的时候。

* **面对女人的态度**

不要用负面的态度看女人，即使这个世界上确实有绿茶、渣女那种，但是这也是少数。废物测试 以及 各种对于男人的试探都是女生基因里带着的东西，这没有什么不对的，作为男人，应该适应女人这种天性。

做一个有选择权的男人，面对女人，就以小孩子的态度看待她们，当她们说了一些没品的话，或者当她们不理解你的某些话时，一笑而过。

* **清楚自己的优点和缺点，并用于面对**

**I'm not better than anyone, and I'm not worse than anyone**

缺点：

* 思虑过重，喜欢考虑太多有的没的东西 ----> 活在当下
* 喜欢幻想 ----> 即使发现，转移注意力
* 内心隐忍，不善于表达自己的观点，敏感，容易内耗 ----> 积极表达自己的观点
* 喜欢抱怨
* 情绪不稳
* 抗压能力不够强

优点

1. 擅长反思，不断refine自己
2. 自律

* **有明确的人生观、恋爱观、价值观**

**想成为一个什么样的人**

独立、有品味、有追求、热爱生活

**人生观**

两个关键词：追求、体验

追求就是我会不断打磨自己，不断提升自己的价值，不管是硬价值还是软价值

追求的目的是体验，体验就是体验不同的生活、尝试人生中不同的滋味这样

**恋爱观**

**价值观**
