% EQ
% zdszero
% 2022-05-21

## 女性思维

* 喜欢表达感受

抓 **关键词** 进行 **陈述** 和 **提问** 来引导他说出自己的感受

引导女生说出新的感受后，可以继续使用DFS遍历其中的关键词，并且在适当的时候进行回溯。

> 我上星期去泰国旅行了
>
> 关键词：泰国、旅行
>
> > 陈述体验
> >
> > 有时间出去走走真的挺好的，多感受这个世界的惊喜
> >
> > 疑问
> >
> > 旅行是你的爱好嘛？
> > 泰国确实是个独家的地方呀，你觉得泰国怎么样？

* 注重体验，喜欢想象

通过语言文字，让人和具体的事物联系起来，描绘成一个画面。

* 不喜欢做选择，容易纠结，喜欢考虑比较多的东西

将 **是非题** 变成 **选择题**，潜在地提供一个答案。给你的邀约寻找一个合适的接口，比如是打赌输了。

## 魅力

* **新奇感，神秘感**：让女生想了解你。
* **懂她，共情能力**：
    * 判断情绪，讲述类似经历，给她希望。
    * 学会引导女生的情绪。
* **体贴**：一般在女生的心目中男生都是大大咧咧的形象，多做一些体贴的行为可以给女生留下印象。
* **专注，自律**：不光要投资关系，更要投资自己。女生不是靠追来的，是靠吸引来的，追来的女孩你很可能只是暂时感动到了她，最后不属于你的还是不属于你的。
* **高逆商**
* **有礼貌，绅士**：待人接物应该谦逊有修养，从小事入手，比如吃相、如何称呼服务员。
* **反差萌**：做出一些和你给别人留下的印象不同的行为。
* **领导力，有自信**：让女生感觉到可以依靠。

## 技巧

* 聊天时学会讲话题抛给对方
* 懂得在适当的时候撤

## 误区

* 对女生太好，容易增加女生的厌恶感、促进女生的高冷。
* 刻意迎合，讲话总是精心编造，生怕得罪对方。正确的方式应该是不卑不亢，轻松自然。让女生觉得你有点琢磨不透，不在她的掌控范围内。
* 过早暴露自己的需求感，从而做出一些奇怪的行为。正确的方式是把你有好感的女生也尽量当作普通朋友对待，可以增加别人对你的需求感。当你为女生产生不良情绪的那一刻起，你就已经输了，因为人家已经完全能够影响到你了。
* 等我变优秀了，再去追求她。女生也同样会有这种情绪，女生相比男生是比较缺乏安全感的动物，她们更容易多想。
* 我不够帅。虽然女生喜欢帅哥是亘古不变的真理，但不代表女生就会找帅哥做男朋友，现实不是偶像剧和爽文。
* 我不够会。真诚是最重要的，套路太多往往显得画蛇添足。
* 总是疯狂暗示和讲自己单身。
* 没有原则。

## 恋爱心理学

* 菲斯汀格法则

生活中发生的事情只能从%10的程度上影响你，另外90%是你如何对待发生的事情。

* 蔡格尼克记忆效应

人对未完成的事情比已完成的事情印象更加深刻。

* 社交认证

别人会通过你身边的人或事，来判断你这个人的价值和层次。

## 名言

> 那个费劲心思逗你笑的人，终究比不上那个你一见他就笑的人。

## 暗示信号

* 经常和你聊自己的喜好、想法
* 愿意去了解你
* 大概率不会拒绝的你的好意、示好行为
* 不喜欢你和异性产生的一切关系
* 撒娇，想要依靠你

## 好的答案

* 你觉得我有什么缺点么？
* 你喜欢女生哪些特点？

emm，感觉没有特定的标签吧，懂我、可爱、温柔...，不好说

但是有些特点确实是不喜欢的！

* 如何看待谈恋爱的？

谈恋爱主要是享受双方都相互喜欢的那种感觉，交往的时候轻松愉快，没有包袱，然后真诚平等，我觉得这种是最好的。

过了大学过后，谈恋爱都听不容易的。

好的感情一定是双方相互磨合，一起成长。
