% 野兽绅士
% zdszero
% 2022-06-23

## 杀死过去的自己

* **欢迎不舒适感，这意味着成长**

一个人的改变，并不在于换一身这衣服或者背几个笑话，而是不断地去改变自己的行为模式，让自己变得更好。在这个过程中，你总会触碰许多不舒服的领域。而不安全感源自对未知事物的恐惧，试过了，也就知道其实它没有什么大不了的。当你感到不舒适的时候，请记着，不用害怕，它意味着成长。只有让生活积极起来，充满正面、健康和有趣的元素，才会让更多有魅力的人被你吸引，也只有这样，你的魅力才能保鲜。

接受自己，勇于面对自己，是整个人生中最难攻克的一关。很多男人不愿意承认自己需要女人，不愿意花时间去学习谈恋爱，认为读好书，找个好工作，买车买房，女人就会主动来敲门、送货到家。但总有一天，他们会被逼着腾出时间去相亲。

* **拥抱新思维，也接受风险** 

你需要抛弃旧思维模式，为自己订立新的游戏规则，否则一切都是枉然。比如，女人往往比我们所想象的更为开放，保守的往往是男人而不是女人。女人们不是物质的代名词，不是乖宝宝，不是公主病，如果你觉得她们是，那很可能是你的问题。她们是活生生的女人，她们需要男人，不要因为害怕被拒绝而给女人贴上标签。

* **真命天女症**

我遇到过无数男人，面临同一个问题：对某位尚未建立亲密关系，甚至还未约会过的女孩产生毫无缘由的迷恋。他们既渴望又紧张，围着她团团转，“她是我的真命天女”“她和所有女孩都不一样”，久而久之，他们觉得自己爱上了这个女孩，但收获的，往往只有失眠和眼泪。

世上没有“真命天女”，只有“真命天女症”。

## 斗士要有自己的金属外壳

**阴的心态**

* 我不会被别人贴给我的标签影响，不因他人的评论而改变自己，人们觉得我很可靠。
* 我在任何时候都放松并展现出令人舒适的态度和动作，就如同在自己家里与几个挚友交流一样。
* 我不期望别人对我好，更不强迫别人给我好处，因为我相信好事随时都可能在我身上发生。
* 我无忧无虑，自由。无论发生了什么，我的第一反应都是“没什么大不了的”。
* 我不刻意证明自己。我有自己的行为标准，从不会凡事都听他人指挥。
* 我不乞求爱情，不黏人，也不徘徊于女人周围等待被她们发现。
* 我不会盯着女人不放，我只在她看我的时候回应她。我知道过度表达兴趣并不浪漫。
* 我自己就很有趣，不需要通过求爱行为来寻找新鲜的生活。
* 有时我也会烦躁得不想聊天，但从不表现得粗鲁。
* 我不为自己解释，也不与人争辩。
* 我不需要得到认可、赞同或批准。
* 我懂得道歉。即便错不在我，道个歉对我来说也无伤大雅。我不会因为被错怪而表现出无礼。
* 我不非议他人。我有自己的原则和底线，但不会强加到别人头上。
* 我珍惜我的时间，不会来者不拒地答应所有要求，但拒绝别人的时候一定保持礼貌。
* 我不讽刺或藐视他人，懂得尊重别人。
* 我理解别人，在他人情绪失控的时候，我明白这是人之常情。
* 我忽视来自外界的恶意。我不会因此陷入负面情绪，顶多不予理会。

**阳的心态**

* 生活如此美妙。我总是快乐、微笑，和朋友大笑，随着音乐起舞。
* 我总是在对话中积极贡献话题，使每个参与者都乐在其中。
* 我向他人传播正能量。我将性格里的温暖发散出来，这温暖吸引人们走到我身边。
* 我感激他人，赏识他人的优点，时时表现出尊重。
* 我知道我很有魅力并真的让人喜欢，所以我没有什么好端着的。正因为如此，他人可以很容易就感受到我的开朗与真诚。
* 我很活跃，是个冒险家。我敢做出格的事，不是为了证明自己，只是好玩。
* 我会恰当地表达自己的感受，从不害怕被看低。我有时自嘲，但不会太认真。
* 我是个社交高手，我开启对话，我介绍周围的人给别人认识。
* 我有很多可以拿得出手的东西，我发挥自己的长处为大家服务。
* 如果我对一个女孩投出的好感目光被避开，我知道这没什么大不了，理解对方的感受。她可能有点害羞。
* 我能让人开心。我不断提高语言表达能力、增加幽默感，在交谈中加入新鲜事物，别人会感觉到和我聊天很有价值。

## 男女互动：在野兽绅士严重就是博弈

### 男女互动的精髓

* 判断对方的兴趣；
* 不过度索求的态度；
* 赢得信任，增强联系感；
* 测试两人之间的默契。

### 冷读术

“冷读术”其实是流行了很久的心理游戏。在双方还未互相了解的情况下，通过一些细节观察，你可以模糊地描述出对方性格、心理状态甚至生活状态。大多数冷读都模棱两可，具有双面性和共通性，描述对方能引导她根据自身情况套入到话术中，莫名觉得你的分析很准确。

在男女交往中，合理地使用冷读可以让女人觉得你比其他人更了解她，瞬间缩短双方的距离。冷读并不能启动吸引力开关，但可以帮助你在短时间内获得对方的信任，从而换取更多的时间和空间去建立吸引。

### 废物测试

女人会用一些刁难来测试男人，并且观察他们的反应，从而通过经验判断这个男人能不能达到自己的预期。

**三个原则**

不解释、不抬杠、不较真

**处理方法**

1. 接受并夸大
2. 忽略
3. 扭曲
4. 反弹

**你自己的框架要够稳定，女人只喜欢框架比自己强的男生**

你的框架应该包含如下特点：

* 你是个有价值的男人，不需要检验。
* 她更需要你。
* 她希望得到你的认同。
* 她很希望和你发展成为情侣关系。
* 你的善意是无条件的，但关注与爱是她争取到的。

设定有利于你的框架：

* 设定“好奇，但无需求”的框架
* 假设对方的价值低于自己
* 假设对方的行为有点反常
* 假设她对人和事的要求标准不如你高
* 假设她在你面前缺乏安全感和自信

## 用联系与约会拥她入怀

* **短消息互动八法则**

* 不要问问题
* 避免聊家常
* 只聊你们之间的事情
* 表情能帮大忙
* 像幼儿园小孩一样对话
* 不要在不见面的情况下升级关系
* 注意时间和间隔

* **好的约会**

1. 你擅长的地方
2. 好的转场地点
3. 有益于沟通的场所：

## 肢体触碰升级关系

> 女人一生当中，会遇到很多想拥有她身体的男人，但真正能抚摸到她灵魂的，却很少。

相反，舒适的身体接触应该是舒缓的、线性的、尊重对方的。不同层次的身体接触之间有一系列的小铺垫作为试探。在两人情感关系逐步升温的过程中，逐渐增加身体接触，两人会越来越亲密。

### 类型

* 意外型

1. 下雨时你们共持一把伞，你轻轻把手搭在她的肩上
2. 你们坐在长椅上，无意间接触到对方膝盖
3. 你指向远处的景色时，轻轻拍她的肩
4. 并肩而行时身体无意碰到对方肩膀

* 自然型

在打闹嬉戏的过程中自然地提出身体接触，比如手指触碰

* 保护型

过马路、熙攘的人群

### 试探默契

* 拥抱测试：友谊性的告别拥抱很难持续3秒钟，如果拥抱持续了6秒钟，那么就意味着就已经升级成了另一种拥抱了
* 牵手：勾手发誓，牵手指，握手掌，十指紧扣
* 接吻：你应该先拥抱她，然后轻轻亲吻她的额头。接下来，轻轻亲吻她的面颊，让她有心理准备。

——左手轻扶她右上臂，右手扶住她的腰部。

——双手放在她耳后，托住她的头。

——单手扶腰，一手伸到她脑后，向侧边轻拽她的发根，牵引她的头部转动。

### 原则

* 作为男人，你在大多时候承担着主动带领双方关系推进的“责任”。没有办法，这就是游戏规则。
* 每一次身体接触之后，你都应该主动释放 
* 爱一个人的时候，你会希望“拥有”她，但现实是谁也不能真正地拥有谁，我们只能“部分拥有”对方。

